一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
聽住啊，死神校長已經批准
你由今日下晝開始
可以以見習身份去上堂
晏少少我嚟接你㗎喇
你準備下啦應
下我啦
真係服咗你
入咗嚟咁耐
硬係十問九唔應㗎如果你未死嘅
呢啲噉嘅鐵閘，一嘢打爛佢啦
你聽唔聽到啊？
都唔知佢聾咗定啞咗啊
我已經叫過佢好多次㗎喇
但係佢硬係好驚行出外面𠸏
到最後
佢仲同我講話唔識得點同殭屍接觸
佢真係噉呀？
佢將自己封鎖晒噉
我真係唔知點做啊
佢間房就喺前面㗎咋
我終於可以見返古洛娜喇
瑪嘉
你好似比我哋了解多啲古洛娜嘅靈魂波長
希望你可以教識佢多啲嘢啦
等佢早啲融入死霧珠
我會盡量幫古洛娜㗎喇
唔該晒啊
點會噉㗎？
我竟然暈喺呢度？
好肚餓啊，呢度就係㗎喇，瑪嘉
你順便話佢知點行啦
呢嚿頭好似已經行過㗎喇喎
唔該借𠻺嗎？
我行咗好耐都走唔出呢個迷宮啊
瑪莉，你喺度畢業嘎？
快樂羞恥交織嘅入學體驗
死武尊先生開一個打氣聯歡會？
魔劍是古洛娜
係魔女美杜莎留低嘅狂氣遺產
魔女美杜莎將普通魔武器滅絕魔劍
融化入黑血裏面，注射入古洛娜體內
形成新形態嘅武器同公爵
將魔武器變成至尊武器
係需要魔女嘅靈魂
最終令魔武器進化嘅
可能唔係公爵而係魔女都未定
係咪忍受唔到啊？
死頂對身體係冇益㗎
好想解剖睇下你
估得啱唔啱？
係咪好想知
我製造嘅細路係點嘅呢？
你已經畀狂氣傳染咗喇
就睇你變成點
我入嚟㗎喇
冇人喺度𠸏？
馬哥
你匿喺呢度做咩啊？
我覺得匿喺呢度個人會定啲啊
你唔好匿喺啲黑擝擝嘅地方啦
嚟吖，起身啦
我帶你出去睇下呢間學校吖
等陣先啦
我…
我哋好朋友嚟𠺢嘛，古羅娜
嗨嗨
呢一位係瑪莉老師
好高興認識你啊，聽日開始
我就會正式喺呢一度教書㗎喇
喺某程度嚟講，我同你都係一樣
我哋大家都要加油啊
自己都導失路，竟然識得安慰人
瑪莉，我真係佩服你
古露娜
嗰個藍色嘅人望實呢度，好驚啊
哲道，你唔好喺度阻住晒啦
哲道老師佢雖然外表成隻大猩猩噉樣
但係其實佢係好好人嘅，放心啦
好啦，校園生活，雖然好短暫
都要好好珍惜啊出去外面行下吖
咪喺度搞搞震啊
咪話我唔畀面啊
出嚟喇，捏住孖結
係咩嚟㗎？
好Q咋
你哋頭先一日對古羅娜做過啲乜嘢吖？
我哋都冇做過啲乜嘢，話你知啊
我係唔會同你哋做朋友㗎
你噉嘅身形對我做到啲乜嘢啊？
咁鬼傳統㗎，好失望啊
扭頭
姐姐
對唔住…
我又唔敢㗎，唔好打我…
古惑男，都唔關你事
應該係我道歉至啱啊，唔好打我
小蘿蔔，嚟我高頭睇下吖
唔使咁驚喎
好殘忍啊
我係咪講錯咗啲咩啊？
覺得點樣啊？
兜咗一個圈喇喎
係咪信心大咗呢？
我諗我都係冇辦法做到㗎喇
你唔使擔心喎，我哋會支持你㗎
真係唔得哩？
我都係匿返入房好啲喇
係噉我送你一程吖
不如噉樣吖，試下呢個方法啦
寫詩
唔係啊，我寫詩，你講真嘎？
你都試下吖
我遇到煩惱嗰陣都會寫下詩㗎
你係咪真㗎？
乜你係咁多愁善感㗎咩？
真係有嘅，咪話畀哥哥聽囖
不如我哋一齊寫首詩吖
瑪嘉，既然你噉講嘅…
寫…
寫好咗嗱？
寫咗啲咩啊？
寫到啲咩啊？
點啊？
寫成點啊？
身存在世係我嘅錯
實在太晦暗喇
Everybody
今日竟然咁好𠻹，你哋做咩唔揾節目？
匿埋喺課室裏便搞咩啊吓？
睇下，我全身都充滿咗陽光朝氣啊
有煩惱就睇下我個樣啦
巴高你心情靚返晒啊
你睇下，哦？
生存在世係我嘅錯
殺傷力好勁喎
死完又返生係我嘅錯
你點會喺度㗎？
老師
古洛娜嘅情況…
而家佢雖然仲有啲問題
但係畀啲耐性應該同化到佢
係噉嘅話，就真係太好喇
你嘅面色好似又藍咗啲喎
係咪唔舒服啊？
冇咩，我身體冇咩事
當係課外實習
馬嘉起程去咗捷克
我吩咐咗馬嘉
帶埋古露娜一齊去㗎喇
發生咗咩事？
離比自村大部分嘅村民
都係整泥偶嘅師傅
最近發生一件事
最古老嘅泥偶突然失控，四圍破壞
不過好彩，情況都未算好嚴重
切刀，件事真係噉？
點解噉問啊？
里比自村嘅泥牛
係用泥壁邪嘅
佢哋係透過防禦程式做出嚟嘅泥牛
真係好難想像佢哋會失控破壞自己條村
件事可能同狂氣波場有關
切刀
你同我去聯絡法蘭
我想聽下佢嘅意見
呢度就係里比自村？
四圍都係櫻通𠸏？
呢條村出咗名做劈斜泥藕㗎
呢度家家户户都有個
搖盪
好嘢，又有大把靈魂可以食喇
唔得啊，唔可以好似以前噉㗎喇
因為我哋而家已經係死武尊嘅學生啊
究竟嗰啲失控嘅辟邪泥偶
而家去咗邊呢？
我問下啲村民睇下有咩消息吖
泥偶師傅，辟邪泥偶
傳説呢度嘅村民擁有一種有法力嘅手套
佢哋會戴住呢啲手套做壁砌泥偶
呢度啲村民好似唔多歡迎我哋噉喎
蘇
我問過好多村民，個個都話唔知啊
佢哋一定隱瞞緊啲咩嘅
喂，收埋行會喎
你哋聽聞呢度發生嘅事所以嚟𠸏？
係咪揾緊失控嘅Pitcher嚟毆呢？
我叫做基尼
係毆師傅
不如等我嚟幫你哋帶路啦
哈嘛嘛，你喺度做乜嘢啊？
做咩啊？法蘭
叫你啊
瑪莉
你冇嘢吖嘛？
冇嘢
你揾我有事
校長叫我話你知
離比自村最古舊嘅噼嚓泥偶突然失控啊
有冇壺可以煲咖啡啊？
用嗰個啦
用佢嚟煲咖啡呀？
校長佢好似話想聽下你有啲咩意見喎
呢件事係咪有啲咩問題啊？
製造劈邪泥偶嘅目的係為咗驅魔
所以泥偶體內係唔會有破壞程式嘅
但係
最近嘅技術可能發展到
可以喺泥偶體內輸入程式
但係而家係最古老嘅泥偶出咗問題喎
同狂氣波場有冇關係呢？
就算係有，次序上都有啲怪囖
次序？
鬼神復活之後
一直都冇因為狂氣而衍生嘅事件發生
直到今次呢件事
冇理由只有嗰啲冇靈魂嘅泥偶
會受到狂氣影響𠿪
冇錯啊
最先受影響嘅應該係人類先至啱
而家唔係人，而係物體
的確係有啲古怪
內牛竟然會失控
意味住包圍世界嘅狂氣到咗末期喇
我仲可以若無其事，真係奇怪啊吓
你去邊度啊？
我去圖書館揾資料
話畀校長知，叫佢畀少少時間我啦
去到飲埋杯咖啡先啦
喂
仲要行幾耐先揾到嗰個泥偶㗎？
就快到㗎喇
周圍都係啲噉樣嘅嘢
你同埋呢條村真係令人好反胃
收
咪咁冇禮貌啊
我哋呢條村係靠製造
泥偶賣畀其他城市而起家㗎
泥偶擺喺門口可以有辟邪嘅作用
来历不明嘅嘢係人都驚㗎啦
你想話我哋好似啲妖孽噉呀？
唔好喺度撩交嗌噉啦
人哋都冇噉樣講過啊
佢哋就係噉樣諗
你收聲啊
每一個村民
都想過啲平靜嘅生活
唔想有外來人接觸我哋
所以我哋冇發動爭鬥
只係好似泥偶噉唔出聲
人類就係噉㗎啦
好多人表面睇嚟好似好和善噉樣
但係其實
佢哋嘅內心不知幾咁邪惡
咩事？
好
咁冇耐性咁快走出嚟
睇嚟我都唔使再隱瞞你哋喇
上
馬伽，準備作戰
噉𠸏？
點會噉㗎？
咩事啊，馬伽？
點解噉𠸏？
嚟咬起一件死物
應該冇生命㗎
但我感覺到靈魂波長
工匠真係工匠
似乎注意到喇喎
我已經望到頸都長埋
我等咗800年喇
優秀嘅泥偶工匠可以將自己嘅記憶
轉移畀佢嘅仔女
呢啲枯燥乏味嘅人生
我已經重複咗30次
你經歷咗800年？
你喺度講乜嘢啊？
我噉做嘅目的係儲藏足夠嘅力量
對抗死神同埋由佢創立嘅組織「死亡轉」
所有嘢都完結喇
我呢個細路已經成為歷史陳跡啊
佢究竟咩料啊？
唔再需要工程
因為我會畀自己製造嘅泥偶用返
係魔武器嚟？
係擁有靈魂嘅泥偶
呢一條究竟係咩村嚟㗎？
你即刻停止所有嘅攻擊
如果你唔聽我講嘅話
我就會即刻回收你嘅靈魂
我仲未啓動我嘅引擎
咩話？
呢種波長？
充滿好強嘅殺氣
已經睇唔到喇
人已經睇到咗喇
我靈魂波長
擁有積壓咗800年嘅殺意喺度
我所承受嘅屈辱
唔係三幾分鐘就可以消除
為咗避過死無尊嘅耳目一直隱藏自己
你知唔知一直以嚟我過得幾辛苦啊？
朝早、晏晝、夜晚都係噉
我人生簡直係全無意義
瑪卡
黐線啊
漫長嘅歲月，無聊到令我迷失自我
我好討厭自己啊
唔單止討厭，簡直係厭惡啊
呢一種心情，唔知點形容
將之前所建築嘅所有嘢
毫無保留噉徹徹底
底噉盡情破壞晒佢啊
質量方面，佢壓倒性佔優勢
如果可以遠距離攻擊嘅話
或者揾到機會由中心點突破
古羅娜，你有招coscover㗎噃
我只係講下㗎咋
我哋只係嚟體驗學生生活
我係唔會幫你手嘅
三塊波板糖都冇得傾啊，滅絕魔劍
四塊啊
哼，我只不過降下吒嘛
我根本就唔係需要波板糖
正一蠢材，咪當我係細路啊
我畀夠六塊你喇，哎吔
唔係多少嘅問題啊
15塊啊，有幾多我都畀你啊
妙啊
你真係好傻啊，完全唔識談判技巧嘅
學下點同人討價還價吖嘛
只要再加快速度，就可以將你燙開兩邊
你太睇小黑血嘅威力喇
醒下你吖
我之前都同佢戰鬥過
好彩做咗佢朋友啫
你隻魔劍…
係喇，你縮水縮咗咁多，冇問題吖嘛？
梗係冇問題啦，蠢材
你唔好再傷害瑪嘉喇
有煩惱可以試下寫詩吖
同我一齊寫都得㗎
瑪嘉
準備啦
身存在世，好對唔住
父母重傷，好對唔住
我唔可以食嘢，好對唔住啊
我口齒唔伶俐，好對唔住
我唔識雞，好對唔住
我成身藍色，好對唔住
我對腳太重，對唔住啊，我有口氣
好對唔住
呢樣唔得喎
下星期，蘇菲塔第27集
800年嘅殺意，異端魔女葛林
回收你嘅靈魂
好對唔住